Dije no voy a volver
Сказал я не вернусь
no voy a sentir
я не почувствую
no voy a pensar
я не подумаю
Y te vi y todo cambio
и я увидел тебя и все изменилось
no pudo negarme a tu mirada
не могу оторваться от тебя взгляд
sera de dios
даст бог
que no te pueda olvidar mas
я больше не смогу забыть тебя
sera de dios
даст бог
que sea tuya hasta el final
я буду твоей до конца
sera que al fin
дело в том, что наконец
tu corazon se desperto
твое сердце проснулось
sera de dios
даст бог
sera mejor
станет лучше
yo no te aleges no digas adios
ты уже не отдаляешься и не говоришь прощай
mirame asi
посмотри на меня так
que no ese brillo
это не такое великолепие
pueda ver toda la fuerza de tu amor / de tu amor
я могу видеть все силу твоей любви / твоей любви
que entre tu besos liegue ya la primavera
потому что твои поцелуи создали весну
sera de dios
даст бог
que no te pueda olvidar mas
я больше не смогу забыть тебя
sera de dios
даст бог
que sea tuya hasta el final
я буду твоей до конца
sera que al fin
дело в том, что наконец
tu corazon se desperto
твое сердце проснулось
sera de dios
даст бог
sera mejor
станет лучше
yo no te aleges no digas adios
ты уже не отдаляешься и не говоришь прощай
No se si pueda perdonar
но если он сможет простить
No se si deba regresar
но если будет нужно вернуться
Para perderte una vez mas
чтобы потерять еще один раз
Sera que al fin
в конце концов
me ames de verdad
ты любишь меня по настоящему
sera de dios
даст бог
sera mejor
станет лучше
yo no te aleges no digas adios
ты уже не отдаляешься и не говоришь прощай
sera de dios
даст бог
sera mejor
станет лучше
yo no te aleges no digas adios
ты уже не отдаляешься и не говоришь прощай
sera de dios
даст бог
Субтитры: alliciya